祖先，加油
敬禮
係
點解我哋要向呢兩把武士刀低頭敬禮喎？
佢哋有咩咁巴閉啊？
冇錯啊，講得啱啊
呢兩把刀係主公大人賞賜畀
我祖先嘅家傳之寶嚟㗎
係噉，唔通小夫你嘅祖先係武士嚟𠿪？
冇錯嘞，而且仲係個家老嚟𠻹，家老？
我哋聽叔叔講
佢係因為呢個原因而提早退休㗎
聽清楚喇，係家老，唔係過勞啊
家老係緊住領主嘅重要人物嚟啊
原來係噉，我聽錯咗𠻹，一句講晒
我嘅祖先真係好厲害㗎
當時兩個國家打緊仗
佢喺危急關頭冒死救返主公大人
嗰陣主公大人畀敵人捉咗
於是我個祖先就單人匹馬闖入敵人陣地
唔止救返主公大人仲
收拾埋敵國嘅領主𠻹哩
做得好啊，係
主公大人就送咗呢
兩把刀畀我祖先作為謝禮
從此之後
我個祖先就成為咗主公大人身邊嘅家老嚟
點啊？
厲害啊你
就算佢個祖先有幾威風幾犀利又點喎？
同小夫佢自己都冇咩關係啦
同你哋嘅家族差得遠啊
噉講法太過份，講起祖先嘅事跡
靜香你係姓源㗎喎
你可能係古代名將源義經嘅子孫嚕
希望係噉啦，胖虎呀，你姓剛田
聽落都好威風噉喎
我諗你嘅祖先可能都係英雄豪傑嚟啊
係都未定啊
大雄嘅祖孫係點㗎？
我唔知喎，可能會同你一樣
都係咁冇出息嘅
唔好噉講我祖先啊，你點知佢係點啊？
我哋嘅祖先呀？
係咪好有名嘅人嚟㗎？
係咪主公嚟㗎？
定係大將軍啊？
我哋嘅祖先係點樣啊？
老實講吖，爸爸都唔係幾清楚
好似係獵人嚟
好似係拎住弓箭喺山林狩獵嘅
靠捉野獸同雀仔為生過住啲好簡樸嘅生活
原來係噉樣㗎咋？
又唔係朝廷重臣，又唔係最高，真係啊
起碼要噉先似樣
你埋怨祖先平凡都無補於事𠿪
呢層我都知
你話咩話？
你點可以噉樣講自己祖先㗎？
祖先平凡噉又點喎？
就算祖先平凡都
唔代表後代一定會平凡𠺢嘛
最重要係而家你自己點樣啫
乜個話時話？
似乎佢又真係太囂張喇
好啦，一於坐時光機去揾我哋嘅祖先啦
咩係我哋嘅祖先啊？
係我嘅祖先咋，而且揾到佢又點喎？
幫佢成為家奴，唔係啊
要直頭成為主公𠻹啊，哎吔
哎吔
而家我哋真係可以幫佢成為主公咩？
我哋返去戰國時代啦
點解要去戰國時代啊？
話明係戰國，即係成日打仗㗎啦
噉樣會好危險㗎
有仗打即係有機會立功
戰國時代好多人都係噉樣可以出人頭地㗎
好似風神獸吉噉
佢係農家出身都做到大將軍啦
所以獵人做到主公都唔出奇吖
噉又係噃
我終於可以威返錢畀小夫睇喇
一定會嘅啫
根據時光機嘅資料顯示
我哋嘅祖先應該喺呢一帶生活㗎喎
係咪真係住喺呢啲深山野嶺㗎？
佢係獵人嚟𠺢嘛
哥倫希蒙
我第一次射中目標啊，係隻大狸貓啊
你話邊個係大狸貓啊？
隻狸貓識講人𠸏？
哎吔
好彩我係隻機械貓嚟咋，如果唔係
中咗啲實物好痛㗎
對唔住啊，呢個人唔通就係…
唔知呢
係喇，你叫咩名啊？
我啊，我叫大作，係獵人嚟啊
你叫大作呀？
真係我哋嘅祖先嚟㗎
佢睇落真係好平凡啊
話晒都係一個獵人啦
點會將多啦A夢當係狸貓㗎？
因為我有啲近視啊
既然有近視，噉就戴返副眼鏡囖
戴眼鏡？
呢個時代眼鏡係種好罕有嘅嘢嚟㗎
就算係好普通嘅玻璃
都可以當係寶物嚟㗎
係噉，等我借副眼鏡畀你用啦
你係獵人嚟㗎，快啲捉住佢啦
我淨係識得捉啲小動物㗎咋
咁大隻嘅動物我從來都未捉過㗎
唔好食我哋啊
救命啊…
大雄啊，唔好再推啊
哎吔，好彩執返條命㗎
我果然係功力非凡，係噉一出手唧
就生擒咗隻野豬喇
多謝你嘅救命之恩啊，多謝武士大人
同小夫一樣樣𠸏？
係吖，你哋係咩人啊？
係喇，你一定係小夫嘅祖先啊
個嘴咁尖成隻狐狸噉樣，一眼就睇出啦
點可以對武士咁無禮㗎？
你做咩咁嬲啊？
你哋唔可以對武士講啲噉嘅嘢㗎
唔道歉嘅話，你哋連命仔都冇啊
好對唔住啊
我代呢兩個細路向你道歉吖
你原諒佢哋啦
就算道歉都已經冇用喇
請你…
父親大人
小丸，要出戰喇
終於有得上戰場戰鬥嗱？
冇錯，要同鄰國打仗啊
在下會盡全力嘅果然虎父無犬子
如果立咗大功，主公大人一定重重有賞
係
犀利啊，做武士真係好威風啊
淨係羨慕人係唔得㗎，冇錯啊
你都要去打仗
等自己可以立功同埋揚名立萬啊
要我去打仗？
跟住就出人頭地
要…
要我去打仗啊
可惡啊
要走人嘅時候走得咁快
哎吔…
媽咪，快啲開門啦
我唔會打仗㗎，唔好搞我啊
但係噉喎，你唔趁機會創一番事業
我哋就會好為難㗎喇
呢啲噉嘅嘢關我咩事喎？
總之我就唔會打仗㗎喇，千祈咪搞我啊
點算好啊？
佢揾住自己唔出嚟喎
佢真係好冇出息啊，噉樣真係好頭痛啊
有辦法喇，你同佢成個餅印噉樣
你就代替佢去打仗啦
立到功就入你嘅祖先數啦
唔制啊…
我唔會去打仗㗎，唔通你想輸畀小夫咩？
呢層啊…
去啦，畀啲心機啊，大雄
去打仗喎，噉戰場喺邊㗎？
唔知啊，應該喺呢度附近啩
你都唔知嘎？
嘩，係武士嚟啊，唔係啊，係士兵嚟咋
阿佑啊，請你讓套盔甲畀我哋啦
你究竟喺度講乜嘢啊？
我啱啱諗住上戰場立功揚名後世㗎
乜你以為你可以立功咩？
你話咩話？
我係全條村最好力嘅大隻佬嚟㗎
睇住嚟啦
我未見過啲咁靚嘅寶石㗎
係價值連城嘅寶物嚟啊，就畀咗我啦
唔得，你話咩話？
係噉好啦，我用套盔甲同你交換啊
但係呢啲其實係…
你再講喇，係咪唔滿意啊？
我好滿意
盔甲就歸你啦，但係
啲寶石就係我㗎喇
佢真係肯換啝？
普通包紙嚟咋喎，由得佢啦
我都同你講過㗎啦
呢個時代啲人叫玻璃做琉璃
而琉璃係一種好值錢嘅寶物嚟㗎
原來真係噉樣嘎？
咪講咁多喇，快啲着咗佢先啦，着咗佢？
襯唔襯啊？
真係好襯你啊，大雄
不過我硬係覺得冇咩台型噉
有戰績就有台型㗎啦
大作只係個獵人，突然間變咗進武士
係有啲怪㗎喇，講真係噉講，但係…
打得好激烈喎
犀利啊，你咪得個睇字啦
你都要畀啲心機啊
但係我…
你一出去啊
呢個大雄吖，真係一啲用都冇㗎
我唔掂㗎，我實唔得㗎
真係冇你收啊
隱形斗篷
只要你踎住佢嘅話
就冇人可以睇到你㗎喇，好啦
嚟
你要畀啲心機啊
係得咁多咋？
哎吔，你個大雄真係吖
超級手套
帶住佢嘅話，氣力就會增加百倍
就算係幾粗大嘅船都拎得起
有法寶幫手，而家唔使怕啦
但係，我而家到底應該幫邊一邊啊？
求其幫一邊啦，求其幫呀？
梗係要幫正義嗰邊𠺢嘛，點知道喎？
兩邊都實話自己係正義㗎啦
戰爭永遠都係噉㗎啦，吓？
乜係㗎咩？
邊個主攻就手就捉邊個啦
跟住嗌佢對面，噉樣呢場仗咪打完囖
可以噉㗎咩？
咪講咁多啦，快啲行啦
救命啊
今次弊喇，有個女仔畀班人追緊我
噉…噉都好啦
救命啊
咪走啊
停手啊
你係咩人？
又係個得棒骨嘅細路，收拾佢啦
收拾佢
原來個好大得嘅走喇
又真係幾好用喎
多謝因公救返我
嗰隻小侏儒嚟啫，小女子叫阿靜
生得好可愛啊，同靜香一樣樣𠸏？
話唔定呢個女仔就係靜香嘅祖先喎
好彩多得你出手相救
真係感激不盡啊
你…你做乜嘢啊？
我冇乜嘢嘅，但係…
我真係冇事嘅
係咪覺得好肚餓啊？
因為戰爭持續不斷
所有米糧都畀軍隊徵用晒
因為冇嘢食，我爹終於都捱唔住病咗
所以我好耐都冇食過嘢喇，點得㗎？
睇下我有啲咩食得嘅先
唔好意思啊，淨係得呢樣嘢咋
呢樣係咩嚟㗎？
係糖啊，不過噉講你都唔會明㗎
佢係一種用砂糖整出嚟嘅食物啊
砂糖？
原來係貴重嘅藥嚟呀？
真係好多謝你啊
好甜啊
我都係第一次食到咁甜嘅嘢㗎咋
只不過係粒糖嚟啫
居然會食得咁開心𠸏？
我開始覺得有返氣力喇
只係一粒糖嚟咋喎，好多謝你啊
你唔單止救返我
仲畀啲咁貴重嘅藥我食𠻹
大恩大德沒齒難忘啊
唔好噉講，只係好小事嚟啫
點會係小事呢？
噉我就可以醫返好我阿爹喇
你想畀你病咗嘅爸爸食呢粒糖呀？
唔可以呀？
噉又唔係話唔可以𠸏
真係好多謝你啊
大雄啊
係天空飛嘅狸貓？
你喺度做乜嘢啊？
唔好意思啊
再見喇
佢升咗天喇，原來係佛祖嘅化身啊
服咗你啊，你仲要幫祖先出人頭地㗎
你咪唔記得啊？
嗰個女仔畀病咗嘅爸爸食糖啊
噉會醫得好佢㗎咩？
可能有用都未定㗎
有時病都同心理有關㗎
覺得某啲藥靈嘅
食咗之後可能會藥到病除都唔定㗎
係呀？
所以個女仔食完糖就生猛返晒
喺呢個時代啊
啲人當砂糖係罕有嘅靈藥嚟㗎
更何況糖分可以補充體力𠻹，噉就好喇
真係過份啊，喺戰爭嘅時候
受害最深嘅始終都係老百姓啊
冇錯啊，為咗嗰個女仔
我要快啲平息呢一場戰爭啊，冇錯嘞
噉就似樣喇，加油啊，大雄
真係犀利啊
呢邊有一個主公，嗰邊有另一個
點算好呢？
我應該幫邊一個好呢？
呢個人個樣咁陰險
呢個人又鬍鬚立突，好得人驚
應該點揀好呢？
我應該捉邊個好呢？
係噉等我先決定啦
我就捉呢邊呢個，押佢去對方嗰邊
主公大人，由於大人用兵如神
而家我方佔盡優勢
相信勝利指日可待啊
現時我軍簡直勢如破竹
已經兵臨敵陣喇，乘勝追擊
一舉撕破敵人，係，好啦
你哋做乜嘢啊？
主公大人
主公突然間升天…
主公大人，哎吔
噉樣嘅，主公大人
主公大人啊，放返我哋嘅主公大人啊
梗係唔得啦，點可以就噉放咗佢？
主公大人
做得真係好啊
真係失敗竟然會輸喺怪物手中
竟然捉到敵方嘅主公過嚟
真係做得好好啊
細路啊，你報上名來啦，大雄…
唔係，我叫大作啊，你叫大作呀？
你立咗大功，想要咩獎賞啊？
獎賞呀？
我想成為主公嘅家奴啊，做我家奴呀？
冇問題吖，你嘅功勞咁大
應該重重噉賞你𠸏，係吖
原來咁簡單㗎咋，多謝主公嘅恩賜
主公大人
我到咗嗰個監視啊
小丸
放過我啦，你唔好認真啊
呢個係咩人嚟㗎？
完全唔似個好事嘅，講得冇錯啊
其實我只係一個獵人嚟㗎咋
呢套盔甲係我執返嚟㗎
點會噉㗎？
頭先仲懶甩噉，算啦，橫掂都係喇
即刻將佢哋兩個斬首啦
等陣啊
真係失敗
要行刑喇
都…都係鬧人
做乜嘢啊？
你想點樣啊？
都係唔好殺佢哋啦
噉樣佢哋會好可憐㗎
你話咩話？
既然已經捉咗敵國嘅主公
即係呢場戰爭可以平息啦
其實啲百姓係好痛苦㗎
你噉樣講法，係咪想作反啊？
其實我唔係想作反
豈有此理吖，同我斬埋呢個人個頭
放過我啦
快啲走
有喇
好啦，睇住嚟啦
睇住嚟
哎吔
係吖，點解唔見咗小丸佢𠸏？
對唔住啊，累到你哋噉樣𠻹
救咗你哋先
兩邊嘅主公都已經暈咗啦
都仲繼續打𠸏
要快啲結束呢場戰爭先至得喇
唔記得咗今日仲有好多數學功課𠻹啊
你真係我嘅救命恩人啊
我唔知應該點多謝你啊，唔使客氣
你喺度等我吖，我好快返嚟㗎喇
你去邊處啊？
行開下啫
跟住你自己搞掂啦
有咗呢啲八寶，就可以大展拳腳㗎喇
咁就係得嘛？
唔會有問題嘅
第一時間換人就冇人睇得穿㗎啦
救咗主公同小央嘅人係你
你要記住去領功啊
係噉，畀心機啦
噉我嘅祖先就會成為領主嘅家老啊
講得冇錯啊
好有可能仲會做埋一國嘅領主𠻹啊
返到去即刻問下爸爸啦
我哋嘅祖先係做咩㗎？
係咪就係領主啊？
之前咪同你講過囖，佢只係個獵人嚟咋
咩話？
最起碼都應該係領主嘅家奴
都話係獵人喎
我哋祖先嘅身份點會突然間變咗先得㗎？
唔係𠻺嗎？
點解完全冇改變到𠸏？
搞咗咁多嘢都係得個拮啊，真係奇怪喎
有喇
時光電視
呢部電視好難調校㗎
吓，係主公嚟啊
你今次真係立咗大功，就係噉樣
在很危急關頭救咗主公大人
估唔到你單人匹馬居然可以攻破敵人嘅重重防禦
真係做得好好啊
既然係噉，你就做我嘅家駒吖，係嘅
多謝主公大人嘅恩賜，噉好啦
呢班武士都係賞賜畀你啦
多謝啊，大人，好艱澗啊
小夫佢真係好似佢祖先啊，係噉嘅話
噉我嘅祖先做緊乜嘢啊？
大作佢啦
等一陣先
江田先生，你真係識做生意㗎咋
邊度係吖？
都係全靠賣咗先前嗰啲琉璃寶石
有咗本金，我先有機會做下生意仔
佢講緊嘅係我啲波子啊
全靠你，阿爹先至好返咋
真係好喇，阿進嘅爸爸好返喇
但係點解見唔到大作𠸏？
好嘢啊
我咁大個仔得第一次捉到野豬㗎咋
我終於得咗喇，好嘢
好嘢
呢個祖先啊，好大志啊